周围的人却在鼓掌
真
所谓的残忍
为了18年后的自己
到天是那么独夜无声
我那个时候肯定更加的智慧一点
因为写给自己很容易就就写得很书面
台上观众看到了我和台下他跟我接触之后的我
很多人跟我反映了
他觉得哇台上台下是两个你
我说是好还是不好
他说是好
那我明白那种感觉
就是台下
他想象不到我是台上是什么样子的状态
其实
刚入行的时候我还有点有点说实话
有点学着港台的那种
那那那那那套什么对着采访
嗨
大家好
我是来自哪里的
你们好吗
这个人很傻
你知道吗
太傻了
后来我发现啊
录id的时候
你可以正常的说话嘛
所以大家好
我是张杰
马上要到哈尔滨来了
那个就是大家认为的有点土
你知道吗
我明白
当你台上足够自信的时候
你就可以做
台上也可以做自己
台下也可以做自己
台上可以做一个光芒万丈的自己
台下可以做一个另外一种很自信的自己
因为台下没必要光芒万丈对吧
台下跟朋友在一起的是那个时候真实的
我跟孩子在一起也是一个真实的我
所以我很庆幸我生活得非常地没有遗憾
就是很自在
啊张嘴张杰张远张水
我以前是不敢在太多人面前去说话的
甚至都不敢听我自己的名字
我就听到我的名字就很恐惧
别人叫我的名字
就是我奶奶叫我的名字
我都觉得很恐惧
她声音又高又尖
然后就我说你不要在路上叫我的名字了
好难为情啊
好难受
没想到现在随便路上
如果碰到我都会叫我的名字
你说这感觉很挺戏剧的
我现在已经很舒适了
对别人教导我
我要享受我最好的时刻
我就选择来见你们
好不好
我要见到你们
♪ 我爱你 ♪
♪ 我 ♪
♪ 爱你 ♪
嘘现在我准备去排练乐队和舞蹈
今天是一比一的排练场
嗨大家好
这个地方好像18年我还采过
就在这个地方给咱们直接来
还是哦这一遍您可以停
然后觉得哪儿不合适
可以停
然后下午晚上六点的时候
咱们是按流程来走的
流程走哈
嗯好
♪ 来唱起来唱 ♪
♪ 唱出来爱风雨 ♪
你回家
♪ 小爱替不了小孩 ♪
♪ 这就是爱 ♪
我觉得每一年当然从我期待来讲
我昨天都想过这个问题
我说哇要卖唱片
卖个像以前MICHAELJACKSON那个年代
菲尔那个时候好像上亿各种的
现在没有人买唱片了
那应该做什么呢
所以我就在想
好像演唱会是一个最好的方式
演唱会是实打实的人与人的见面
这三个小时的交流
音乐的交流
而且你音乐的好坏就是在现场来体现的
你好了
别人久了就不来看
永远都会在看
所以life在我这个生命里面
音乐的生涯里面是最重要的一个点
我就在想说说不能是当时说爱你
然后我就下去了
下去之后音乐再起
一定是我站在台上音乐起
然后我再等到对
可以这样推
推到一个地方
是当当当当当当当当当当当这样的
而不是接的很紧紧很紧
就没意思了
可以的
这个之后就一直延续那个情感
然后后来一进来就是都是什么
后来说钟声啊
还有那个加那些东西
就就不用不用加骨精来了
现在来看应该先不用
没关系
这个应该是广州的吧
202013的广州的吧
这是2010的北京工体的演唱会
这个酷了
5000万粉
微博粉丝福利全都排练
涨了3000万啊
一场演唱会
一场演唱会涨了3000万还是厉害啊
我那天想过
就如果没有疫情
肯定就跟学友哥那样了
每周开一场演唱会
第二天就飞回去看孩子
把时间空出来
虽然这个看起来很累啊
但是我还是特别想要这样做
这就是咱们这就成了18个单词对
然后我们先互相认识一下吧
J卡哦
还热情
爱斯ALEX你好你好
小伟小伟啊
你是带我位置的
是不是对对姐姐好
我叫小肥
小肥
小肥不肥
因为我的演唱会并不都是情歌
有很多的mix pop的成分
会有一些不一样的成分
所以我觉得还是需要大家来帮忙
这个演唱会更加的年轻
更加的现代
还是很感谢大家能够和我一起征战
我们的未来巡演
好
Seven eight one and two and two
Three four two
对完美的这个概念呢
我承认我以前是非常非常追求完美的
就每个细节一定要把控
然后音乐上面已经完美到了
有点稍微有点偏执了
我认为我现在看比较偏执
但是当时我都不觉得偏执
当时可能也也也要求别人有点多吧
我觉得管好自己最重要
如果每次转身
我来说
我在干嘛
我在哪呢
哈哈oh you can't shake me up
♪ I'm gonna get ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh on your skin like breakdown ♪
♪ You won't shake me up ♪
我觉得没有完美的东西
完美它只是一个目标
你无法达到那个目标
但是这个过程是让你产生福流的一个状态
总之我以前是个完美主义者哈
现在其实是一个讲求不完美就不完美才是美
杰哥说你再强再来两次
好好厉害
你就多练几次嘛
多练的连续跳十次
就一段很短的地方
连续跳跳十次就肯定会读完了
节目之下应该还有五遍啊哈哈
♪ Www too far all ♪
♪ I don't be running away ♪
就像你开演唱会一样
我觉得三种可能分不同的时期
开始是自己一个人在家里唱
对着墙壁唱
后来要跟开歌友会来的人全是革命
没有大众谁认识你
张杰
后来你经过了很多年之后
有了很多的歌曲
大众听到了
然后熟悉了你
知道了立体的你之后
很多人不单单喜欢你的音乐了
太喜欢你这个人了
我现在都是为了大家而唱的
♪ On your skin like that you ♪
♪ You can't shake me up ♪
♪ Oh oh i'm gonna get you ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Onions skin like that you ♪
♪ Oh you ♪
♪ Won't shake me up ♪
♪ Get my light ♪
看到最后我那个音应该就是要走的那个
就是那个最高的
不知道已经到头了
这是最高音吗
这已经最高音了
就差一点点
就感觉咱们设置一下那个点
好像应该要到最高的那个点
但是吉他弹不出来
要不我来唱好
那就我来唱
我跟你合一会好不好好
就是因为老天爷给他一个特好的嗓音
和他俩好的韵律感
那是他最好的时候
他应该把他最好的时光交给我
我一定要全力以赴
嗯唱准备合起来
嗨领导
那你先看
因为在这个角度你会看的效果更好
但你先看几个效果
我们再上舞台
OK我已经等不及了
回头
真是太漂亮了吧
这个真的是在搭楼啊
我们现在是整栋楼体进行180度的旋转
辛苦了大家这么棒的舞台
谢谢谢谢谢谢辛苦辛苦
我们这次的舞美是开放式的
这之前在国内很少有
也算是一种尝试吧
它有一个核心
大多数人会把整体舞美叫楼
我们把它叫做塔
太真实了
我们塔与塔之间的对接
就像是空间站的对接一样
我们叫它北斗
它就像天上的星星
它对接的是歌迷
也对接的是每一个城市
我们在每一个塔上面还有光束
这个呈现的效果不光是体育场内的人看见
还能让体育场周围的人看到
有六个比较大的光束
一直在行走在游动
这是我们想给整个城市带来的一些光亮和连接
这个是骑行自我人生当中最大的一次
不会更好
到现在为止
我不踢球以后
我只追求每一个
我最喜欢的科幻片就是星际穿越
它里面有一句台词
我记得最清楚
最重要的是爱
它能够穿越时间和空间
因为任何事情都穿不过来
连光都会被吸走
但爱是可以穿越时空的
爱是永恒的
爱能够带给我们很多勇气和力量
所以我希望可以让爱穿越时空
把这个作为整个演唱会里面很重要的一点
传递给来到演唱会现场的每一个人
第17年你们还在吗
在
终于能见面了
你们期待吗
今晚苏州的星空最闪亮对吗
你们准备好了吗
♪ 啊啊哈哈哈 ♪
♪ 没走 ♪
♪ 烟少的 ♪
♪ 你看你破平肩 ♪
♪ 左脚的疲惫 ♪
♪ 你好 ♪
♪ 世界星辉凶悍弱小相对 ♪
♪ 每一分的清流是我的泪 ♪
♪ 被一双清澈见湿的嘴 ♪
♪ 你好 ♪
♪ 世界太灰 ♪
♪ 生命荒野自废 ♪
Yeah
♪ Oh oh oh ♪
苏州奥体中心体育场
为life要北斗
♪ 我们回翅膀 ♪
我等这一刻也等了很久
从上次的鸟巢
嘉然还是指的未来
我觉得他不应该就这样停下
所以你们愿意和我一起踏上为life要北斗之旅吗
♪ 愿意吗 ♪
愿
♪ 未来就算一秒也等不了一开吧 ♪
♪ 啊好像变样的冰雹 ♪
♪ 被宠爱的荣耀 ♪
他那个电梯卡了卡了
刚刚卡了一下
还把他摔下来了
先去处理一下呀
创可贴创可贴不安全
安全
小心机动大队
你们吓到了吗
这个就是人生的小挫折
和我一起面对吗
要吗来吗
♪ 奔跑穿越无尽的荒原 ♪
♪ 逐梦的脚步 ♪
♪ 不然停歇 ♪
♪ 无边断崖横在眼前 ♪
♪ 我懂我懂 ♪
♪ 我要我要蜕变 ♪
就是一点擦伤
但是OK不管他对这个这个也不管他
这个应该是这里应该是这里有个口子
然后这个这里有个口子
然后这里这里有个口子
应该是三个问题
我觉得现在绑上了
不管它是不是拔掉就好了
但是你这个口子比较大
要红的
需要缝一下
那个先弄完
弄完再说
还有那个不是有两个口的吗
我要换衣服吧
运气好啊
我跟你讲
我一个地方有点不适
我觉得可能是我也不知道
但应该不是古董
古董的话我肯定就站不起来了
不用太等一下
我要戴着这个眼镜
戴着戴着戴着吧
太影响他们的观感
首先我想告诉大家
千万千万不要担心我的伤口来换衣服
这边这边这边这边这边这边换衣服
我觉得也可能是一个很好的预兆啊
倒计时30秒
我们要加快速度
见红会很好哦
算是运气好啊
看的
因为在这个宇宙空间里面
爱是可以穿越时空的
所以你们刚刚的爱
我收到了瞬间苏州
♪ 我爱你 ♪
我爱你
既然打开了闪光灯
就不要收掉
好不好
我相信你们的电是用不完的
接下来我们要一直这样爱下去好吗
♪ 发现心并不远 ♪
♪ 梦并不远 ♪
♪ 只要你踮起脚尖 ♪
♪ 我相信有一双手把我庆幸牵到你的跟前 ♪
♪ 我相信有一个很幸运 ♪
就是被你们这么爱着
有这么多人来听我演唱会
真是很幸运的
我很幸运就是摔下来没有摔到地上
而是摔到那个那个升降台上面
♪ 我相信有一种人会把所有的偶然都实现呃 ♪
现在刚结束嘛
下来就给你打个电话
要第一个呢
你放心
没得任何的问不得任何的答案
只是说呢肯定像你说破伤风针肯定要打
应该不了
就因为有问题的话
我现在走都不能走
我还我还跳三个小时
总之今天所有的都是都是成功的啊
不完美都是完美
放心放心啊
♪ 就像脚下的路不断被摧毁 ♪
♪ 时间像只野兽吞没了我 ♪
♪ oh我的寂寞 ♪
♪ 还有我的脆弱 ♪
不敢拒绝沉默
大坚强确实想着岁月的蹉
我可能就在对18岁的自己说
当爱进入
悄悄把他拉到一边
你知道我是谁吗
你不要沾沾自喜
你现在要相信自己啊
我相信你也做得到
其实不用我说
我只是告诉你
未来你会是我这样嗯
但是我我也不害怕
你知道了
你未来是我这样而变成另外一个样子
这是我们打算给张杰打造的一个时光机
所以第一部分呢就是我们的第一阶段
在你上大学的时候
上高中的时候
第二部分就是我们毕业工作的时候
第三部分可能就是你找到了你最爱的人
第四部分就是第四部分
在这里就是结婚生子
你有了一个很完美的小家庭
然后第五部分也是非常幸运的一个部分
就是在整个追星的过程中
你碰到的跟你成为好朋友的人
是很珍贵的一段友情吧
可能张杰和我们有一个约定
就是他要唱到80岁
然后我们也会的
他要唱到80岁
我们就会陪到80岁
就是我们会陪到他的最后的一场演唱会
我们我们都喜欢杰哥
然后杰哥的歌能很给人传递爱
是一个有爱的一个歌手
他的歌声也充满能量
也希望能在这种演唱会场合
在杰哥的一个祝福下
完成这一个叫庄重的一个仪式吧
我记得我在初中的时候还是在什么时候
初二吧还是高二
我有点忘了
就有一次我跟我妈吵架
因为一个什么事情
感觉我就要摔门就走了
然后走出去踏出去的第一步
突然脚就停住了
和以往不一样的是
我突然脑子里面好像是突然开悟了一样
还是怎样
我就突然想哎我在干嘛
无论是谁的错
我可以先说个对不起
因为毕竟是妈妈对吧
最亲的人
然后我就转身回来跟我妈说
妈妈对不起
他都很惊讶
他说哎你平时不是很执拗的一个人吗
头昂的比那个那个鸡公头都高
你怎么那个时候说了一句这个话
他当时就愣了几秒嗯
我说完之后
他说啊
你晓得就好
就就这种状态
我就觉得嗯那段时间我说出来之后
我发现我自己更成熟了
反而我自己有一种长大的感觉
♪ 小宝贝 ♪
♪ 小宝贝看见你现在睡得那么香 ♪
演唱会上面
我觉得那个那个小插曲还是蛮蛮搞笑的
一开始就是一个开玩笑的
我唱小宝贝之后
大家在跟我互动
然后再唱一次
他们也在互动
这个其实可能已经成为了我们的一个默契了
♪ 一天你会念出 ♪
大家看到我今天这个麦克风
和以往的蓝色红色不太一样
今年我
又有一件幸福的事情要跟你们分享
就是我有了第三个女儿
亲爱的
下雨的梦
我自己觉得
我现在基本上是把所有的时间给了他们
当他们准备出生的时候
就是还在妈妈肚子里的时候
我就是觉得嗯我的时间要时间要分给他们了
分给他们时
我觉得是非常开心的
因为时间是可以很好的
就是在他们身上体现的
有些时候我自己会觉得哇时间过得很快
但在他们身上我觉得也过得很快
但是过得非常有意义
♪ 搬到疲惫了 ♪
♪ 有个家让你做回孩子 ♪
每一次我都会用我的女儿的名字来命名
比如说这个红色的话筒叫做跳跳公主
这个蓝色的话筒叫做俏俏公主
那么这个白色的话筒叫做小布雅公主
爱就是很单纯的一个东西
嗯大家把爱分成了不同的种类
是无论这个爱是一个哪怕是一个安慰的爱
就像他不懂这样
还是说像这就是爱这种很大爱的
或者说像听到的逆战这种
其实这种爱是一个和大家并肩作战的鼓励的爱
我之前也有讲过
没有爱的歌
我不唱嘛
那么我能感受到这首歌里面的
关于爱的一点情绪之后
他触动了我
我就觉得嗯我可以唱
他这就是爱
我就是我
我
♪ 不过就算不爱张万林大海 ♪
我爱林大华大华
我觉得不相信爱的人都是都是有点傻的
就是有点有点失望的吧
爱必须要相信
因为你连爱都不相信了
你就没有什么值得相信的
热闹是
同学们好
我是张杰
你们好吗好啊
我从很小的时候自己戴着耳机从学校听歌
回到家里
又从家里听歌去到学校
这个路上
我会觉得永远有一个朋友在陪着我
长大之后
音乐给了我很多的自信
也给了我很多的能量
我希望我把这样的经历能够跟大家分享嗯
参与公益
我其实从我还没有那么出名的时候
也开始接触了
我记得有一次在上海参加一个叫闪电星
感动的一个节目
然后里面是我那个好朋友
主持人朱桢
他还主持那个节目
然后当时就是为了去帮一个小孩
然后去为他筹款
好像筹到了
加上有些歌迷2000多块吧
2000多块
但是远远不够
然后那个那主持人他还把他自己的当天的劳务
他也说啊
我不要这劳务了
我也存进来
所以当时我就告诉自己
我说我以后有能力的时候
当我能成为国内一线歌手的时候
我就一定可以帮助更多的人
首先很开心来到哈尔滨
因为这是我阔别了8年之后来到哈尔滨
然后今天特别的来到了我们哈尔滨市树人学校
这是非常非常特别的一天
今天首先阳光明媚
所以我们转个身就可以看到阳光在那里
因为如果不转身的话
看到的都是自己的影子对吗
我看到的都是我的影子
影子是黑色的
但是当我转身之后
我看到哇
结果很简单的一个动作
我就可以感受到阳光给我们的温暖
谎也不再腼腆
♪ 张开双臂吻你 ♪
一起快乐
大大大
爱上你和你一起玩的多可爱
飞了
我听到了
谢谢你们
8年没来了
你们还好吗
从04年到现在
我看得出来喜欢我的歌迷都是很长情的啊
无论我宣布结婚什么小孩子啊
有些可能呃浓了淡了都都很正常
就是每个人都有自己的情绪嘛
但是歌曲是不骗人的
当你听到一段旋律
听到一个歌
看到一个人的现场
突然在电视机前出现那个状态
会把你拉回到你最初的那个激动点
最初的那个呃为音乐而感动的点
我18年冬奥结束的时候
那个时候我就成绩不是很好
就很沮丧
当时那首歌算是能够让我重新回到赛赛赛场
给我就很大的一个激励和鼓舞
能想到身边很多的人
我觉得我要我要就这么放弃的话
是不是有点就对不起他们对我的付出
今天其实早上起来
我其实带着一个很好的心情和希望
但是一看我的手机
同事跟我说应该会取消了
然后我就觉得好像真的是很真的
是这次哈尔滨的演唱会是不行
不能举行
我是今天上午十点多才知道的
他临时说取消了
我们也不知道好多歌迷啊
粉丝啊
那不都来了吗
我刚才看两个女生哭着走了都对
都是挺喜欢张杰的
还昨天晚上在这彩排
好像张杰一直到最后才走
所以说我是感觉他他挺敬业的
而且也挺对粉丝吧
也是挺肯定
他也很伤心
我和你相遇在人海
谁还母亲未来最爱我
心碎伤口依然痛到现代
我和你相遇
爱情海姐没有心的爱
天亮后我才明白是眼泪汇成了这片海
我是跟我老公一起自驾回来的
然后我在车上直播的时候
反正一直哭到了哈尔滨
但是到现场的时候我也觉得太遗憾了
嗯本来呵呵
本来都挺高兴的
然后今天突然取消了
然后也挺心疼杰哥的
也挺心疼大家歌迷的
我觉得都很不容易
杰哥你好
我喜欢你8年了
我从小你就是我的力量
很感谢你
因为你的力量
我考上了东北师范大学
嗯所以在此我很感谢你
今天我从呼和浩特飞过来
拄着我的拐来到了你的演唱会
很遗憾
但是没关系
只要你开
我就一直来等
经历千辛万险
不管发生什么事情
我都会来
我永远爱你
我我想对杰哥说
我们在江苏等你
我们江苏一定会猪都会有的
会猪都会有的
武汉也会有的
安徽也会有的
让我为你掩埋
我愿意惯着你的样子
♪ 从此走出着我的脑海 ♪
♪ 月亮下的对白 ♪
♪ 单纯的向下爬 ♪
♪ 你又好几次问我 ♪
♪ 那是什么 ♪
♪ 这就是爱 ♪
♪ 啊这就是爱 ♪
♪ 祝福你们每一个人 ♪
♪ 就像我们的莫比乌斯环 ♪
♪ 我们注定 ♪
♪ 会碰到一起 ♪
♪ 注定会在一起 ♪
♪ 以为得到时间的青睐 ♪
♪ 以为旅途没有了意外 ♪
♪ 以为每天都会说晚安 ♪
♪ 男生有你就没有不安 ♪
♪ 因为想念比谁都离开 ♪
♪ 因为寂寞会趁虚而代 ♪
♪ 因为爱的晴天和阴天都在心里有透支的存在 ♪
♪ 挥不去的阴霾淋唱 ♪
♪ 就可以换掉你的样子 ♪
我爱你哦
好好学习
♪ 最爱的大笑 ♪
♪ 接下来用最大的声音唱出你的心中 ♪
♪ my糖 ♪
♪ 明天的爱唱出你们的声 ♪
♪ 这就是爱 ♪
♪ 感谢你 ♪
因为以前我比较内向嘛
也不喜欢我
不是很喜欢主动的去交朋友嘛
偶然之间听到杰哥的歌之后
就有他的歌声在陪伴
很感谢这14年以来你的歌
你的人给我无穷的力量
让我走到现在
希望你可以一直唱下去
我们杰哥
他在我们的那个门票上面会这种寻人启事
我觉得我追随的偶像是非常有正能量的
所以这才是我一直想追随他的原因
我完全没有想象
说自己的歌可能会被大家传唱啊
或者比较
甚至说你说要影响到一代人
我完全不敢奢望
因为当时觉得那个一定是一个
在我这一生当中是个几率很小的事情
我相信很多人都是因为我的音乐才去关注到哦
张杰
所以呢我一点都不担心我的音乐
那未来18年我也不担心
我觉得未来是一个非常非常紧致的一个状态
我希望把我的演唱会开得更多
我要珍惜每一个可控的时候
我一弹琴的小布雅就会过来
就给我弹这个
♪ 就我的时候 ♪
♪ 思念在脑海中醒 ♪
给你个拥抱哦
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
♪ 世间不测能为我们停留 ♪
梦依然未曾有
要北斗
我们就加油
加油加油好不好
2021哭吗
不许哭
海口站加油加油加油
带我到黑夜的出口
♪ 愿我们化作那悠然海鸥一起飞 ♪
巧巧的眼睛里面有什么呀
不会谢谢谢谢
♪ 多少次等待 ♪
♪ 这就爱情到来时 ♪
这灯开着
这就是人全都打开
我去你喜爱我和你迷路
♪ 在人海也看不清啊 ♪
我也看到很多歌迷朋友啊
给我取了一些名字
臭宝线
还有大宝贝儿
我你们不觉得你们太像小孩子了吗
♪ 且北斗星的爱海天亮后 ♪
♪ 我才明白是眼泪汇成了祝不哭 ♪
♪ 我爱你们 ♪
放心
♪ 我和星星有点爱感觉 ♪
第二章节快见字如面啊
这是一封积攒了8年的信
在这个特殊的时期
每个人有多么排除万难才能换来和你的相见
这些年我们更多的其实是奔赴
也想让那些在黑龙江守候的星星们
再多一点惊喜和希望
还有必须保持最佳的身材
不会胖
因为人一幸福就会胖啊
我要打破这个魔咒啊
瑶柱的过去终于变成等你到来
这样的幸福
我们只想加倍珍惜
没想到幸福来得突然又冒险
在这个充满变数的疫情时光
我们等来了专属于黑龙江的演唱会
好久不见
这么简单的四个字
在这个特殊时期
让两颗彼此想要靠近的心显得那么用力
有人千里迢迢
有人舟车辗转
有人克服一切不可控
把不可能变成可能
这充满生命力的期待和盼望
都要谢谢你
♪ 爱到心碎 ♪
♪ 伤口依然痛到现在 ♪
♪ 不和你相遇 ♪
爱情海绝美流行的音乐
年轻天亮后
我爱你
深夜里汇成了这女孩
♪ 一阵风吹来 ♪
♪ 吹散了云台 ♪
♪ 再次感受北斗星 ♪
♪ 的 ♪
♪ 爱 ♪